Dwi'n cofio'r new look yn dod i mewn ynde. O'r hyn o oedd dillad yn llais iawn.
Y lawr bron at y fer. Yndyn am y canol a wedyn yn dod allan yn o fawr.
Mae'n neud rhyw slig felly. A'r het ia. O'r het yn bwysig iawn.
A dyna'r het yn cael ei gwsgo ar yw angl, jaunt, sydd dros y llygad.
A fel oedd eich mynd yn hun, chi'n cael het a fel ar neud hi.
Ond pan o'n un ar ddegau, yntau peder ar ddeg, gais i gostiwm am y tro cyntaf.
O, dyna'n asfod. A mynd i'r pol yn dde i ffrynu hi.
Oedd y skirt sun-rape-leated, ag oedd hi new look style.
Un o'u pasc neu sylgwyn.
Wel, oedd sylgwyn gymannfa oedd gennon ni yn cael pol.
A ni bynwyr yn cael gymannfa brygethu pasc. Dyna oedd angen cael dillad newydd erbyn hynny.
A wedyn y sylgwyn, y methodistiaid oedd angen cael eu gymannfa brygethu.
Ond o'n gennon ni y gymannfa blant, gymannfa bwng fel sach i ddweud.
Erbyn y gymannfa oeddwn ni'n cael dillad ha newydd.
O'n i'n weddol, hen yn cael nailons.
A dwi'n cofio o ffrind ysgol i mi, cael gwysgo nailons eithaf oedd o chi.
Mae'n lot ffynach na fi, ac oeddech jelous ton.
Ond dwi'n cofio'n ni'n prynu nhw'n wylwyrth ar rhywbeth fel 611 neu rhywbeth.
Ac o'n hynny'n o deaw, ond o'n cael nailons tina.
Oedd eisiau, o'n hynny'n dipyn o.
Ac wrth gwrs, oedd yna sym yn hynny'n ddod.
Oedd yna sym, a wedyn o'r rhai cal y sym yma yn syth.
Ond o'n rhai glamourous o'n nadwy, o'n rhai hefo patrwm ar ochr y gwas.
Ond o'n hynny'n bach yn over glamourous, t'e.
The ladies of the night sydd yn gwasgoenu, dde.
Ar un ato, oedd eisiau'r coupons i gael dillad.
A wedyn oedd cael dillad newydd yn dipyn o occasion felly i gael dillad newydd.
Ac oedd eisiau cael yr points yma.
A dwi'n cofio pan oedd rhywbeth ar arddeg.
Diana Durbin hat oedd y peth.
Hats, oes eich angen fel bôlr hat os lecwch chi sylfynol.
A wedyn yr cantal wedi blwc i fyny yn seol, a dati lawr yn y front, yn dde.
Ond dybydd bod e anodd y bydd hi'n gwasgoi felly i ryw ffilm neu rhywbeth.